O świcie zespół badawczy wszedł do cichego laboratorium i rozpoczął dokładne sprawdzanie aparatury. Naukowcy porównali nowe pomiary z notatkami z poprzedniego dnia, omówili każdy nieoczekiwany wynik i ostrożnie powtórzyli doświadczenie przed zapisaniem wniosków. Za oknami padał spokojny deszcz, a urządzenia pracowały równym rytmem. W południe zebrane dowody były już czytelne, lecz wszyscy jeszcze raz przejrzeli liczby, aby końcowy raport był precyzyjny, zrozumiały i naprawdę użyteczny. O świcie zespół badaw